Нужно сделать блог.

Страницы:
Список статей;
Статья.

Требования к списку:
выбор сортировки по дате;
фильтрация по тегу/категории.

Требования к статье:
возможность добавлять разные элементы: картинка, цитата, текст и т.д;
теги/категории.

Требования к фронту:
самый базовый html/css фронт; главное, чтобы объекты отображались;
форма обратной связи.

Требования к беку:
django;
PEP8;
админку можно стандартную, можно сделать самому;
выложить на свой github.

Всё остальное – на усмотрение соискателя.
